Perhiasan ini
gelang ini, kalung
ini, anting-anting ini
kamu telah menghabiskan terlalu banyak uang.
Lakukan satu hal, taruh
semua ini di kamarku.
Saya akan memberikannya kepada orang
tua saya dan saya akan memastikannya
bahwa Anda bisa
memakai ini seumur hidup.
Tapi keluargamu telah
memberiku banyak hal.
Ya saya tahu.
Tapi mereka tidak terlalu bagus.
Apa yang saya miliki baik-baik saja
dan lagi pula, tidak semuanya
cocok untuk semua orang, bukan?
Jhanak
kamu adalah putri
satu-satunya ibumu.
Ya, saya tahu dia bekerja
di rumah seseorang
tapi dia berusaha sekuat
tenaga untuk memberimu cinta
dan aku telah melihatnya
dengan mataku sendiri.
Standar hidup Anda sangat baik
gaya hidup Anda, pakaian,
semuanya baik-baik saja.
dia melakukan apapun yang dia bisa
dia tidak pernah berkompromi.
Jadi tolong hentikan omong kosong,
bahwa hal-hal ini tidak cocok untuk Anda.
Apa yang terjadi, apakah aku menyakitimu?
Jhanak, jadi ceritakan
padaku apa yang terjadi?
Aku merindukan ibuku
itu sebabnya aku sedih.
Jhanak, aku mencoba
mengatakan hal yang sama.
Kamu seharusnya
membalaskan dendam ibumu
dan apa yang kamu lakukan?
Meninggalkan segalanya
dan kembali ke Doodhpathri.
Saya juga ingin melakukannya.
Tapi sekarang,
tidak ada pilihan lagi.
Saya ingin mencapai
banyak hal dalam hidup,
tetapi hidup tidak
memberi saya kesempatan.
Ada kemungkinan.
Anda tidak menerimanya,
Anda menolaknya.
Jhanak, kamu sendiri yang
telah menghancurkan hidupmu
dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk Anda
Saya sudah bilang bahwa setelah
iklan ditayangkan, Anda akan
mendapat lebih banyak panggilan
telepon, lebih banyak peluang.
Pasar penuh dengan nama Anda.
Anda bahkan tidak
melangkah keluar rumah
Aku keluar, aku tahu segalanya.
Aku terus memperbarui
diriku tentangmu setiap hari.
Anda melakukan semua ini untuk saya?
Jhanak, ya, aku melakukan semua ini.
Itu sebabnya aku menyuruhmu menunggu
penimbunan baru saja dipasang
kemudian panggilan akan
datang, dan peluang akan datang
tetapi Anda tidak mempunyai
kesabaran sama sekali.
Tidak ada
akan terjadi pada diriku.
Jhanak, tapi setidaknya kamu bisa mencobanya.
Baiklah, berjanjilah padaku
setelah kembali ke Doodhpathri,
Anda akan menyelesaikan wisuda Anda.
Saya akan mencoba tetapi
hanya jika dia mengizinkanku.
Saya tidak memiliki kekuatan
yang cukup di tangan saya.
Kalau begitu, aku akan memintanya.
Jika dia datang hari ini, saya
akan berbicara dengannya.
Setidaknya dia bisa mengizinkanmu
mengikuti ujian, bukan?
TIDAK!
Anda tidak akan banyak berbicara dengannya.
Mengapa?
Hei, saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya,
dan pemikirannya tentang
masalah ini mungkin berbeda.
Permisi, apa yang Anda maksud
dengan "pemikiran berbeda?"
Mendengarkan
Saya tidak tahu bagaimana
perasaannya melihat
Anda berbicara begitu
banyak tentang saya.
Jika pola pikirnya seperti itu,
berarti dia berpikiran sempit.
Begini, Anda tahu, dan
saya tahu apa pola pikirnya
seperti apa.
Jadi mengapa kita harus membicarakannya?
- Jhanak, tidak, aku akan bicara.
Seorang gadis akan
menyelesaikan kelulusannya
Anda hanya perlu
mengikuti ujian.
Bagaimanapun, Anda harus berbicara dengan
perguruan tinggi Anda tentang kehadiran
jika izin diberikan, saya
rasa dia tidak akan menolak.
Dia pengusaha besar
jika istrinya lulusan
maka itu baik
untuknya juga, kan?
Kamu terlalu memikirkanku?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku
pada akhirnya akan
meninggalkan rumah ini
lalu mengapa begitu banyak kekhawatiran?
Jangan lakukan itu.
Fokuslah pada hidupmu sendiri, Pak.
Sebenarnya
maukah kamu mengundangku
ke pernikahanmu?
TIDAK!  - Mengapa?
Pertama, Anda mengundang
saya ke pernikahan Anda
Dan sekarang akulah yang menolaknya.
Anda tidak ingin saya datang?
TIDAK.
Mengapa?
Saya tidak bisa menjawab alasannya.
Aku hanya tidak ingin
melihatmu di pernikahanku.
Setidaknya beri aku alasan.
Saya tidak akan datang dan
mengganggu dengan paksa.
Jhanak, aku sudah bilang padamu
Aku tidak ingin
melihatmu di pernikahanku.
Saya tidak punya alasan untuk mengundang Anda
begitu pula keluargaku.
Ya, bibi Shrishti dan
Arshi mungkin mengundang
Anda karena bibi Shrishti
mengenal suami Anda
jadi melalui mereka, Anda
mungkin mendapat undangan.
Melihat
Bibi Shrishti tidak akan memperlakukanmu
sama seperti sebelumnya.
Sekarang, saya sudah
mulai memahaminya.
Tolong jangan mengatakan
hal seperti itu tentang dia.
Dia Tante ku.
Jhanak, orang seperti apa kamu?
Setelah semua
yang terjadi melihat
semua itu, kamu
masih mengatakan ini.
Tidak aku tidak ingin
kamu berbicara buruk tentang bibiku,
aku tidak bisa mendengarkannya.
Dan untuk pernikahanmu
Aku tidak akan datang ke pernikahanmu.
Begitu aku pergi dari sini
Aku bahkan tidak akan
menunjukkan wajahku padamu lagi.
Saya juga tidak ingin melihatnya.
Anda memiliki suami yang baik
rumah mertua yang bagus
kenapa kamu kembali?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Maaf!
Saya menginginkan ini?
Itu yang kamu katakan
bahwa jika pria
baik datang, kamu
tidak akan kesulitan
menikahkanku.
Kamu juga bilang kalau kamu akan
menanggung semua
biaya pernikahanku, kan?
Baiklah, meskipun
aku mengatakan itu
kamu pun tak kalah bersemangatnya.
Mengapa Anda menyetujui
pernikahan tersebut?
Ketika dikatakan terjadi dalam tujuh
hari, mengapa Anda menerimanya
menikah hanya dalam tiga hari?
Apa yang ingin Anda katakan
tentang hal itu sekarang?
Hanya saja saya sangat serakah
dan kamu memang
benar tentang aku.
Anda memahami saya dengan sempurna.
Apakah kamu mengejekku?
- TIDAK.
Saya hanya mengulangi
kata-kata yang Anda ucapkan.
Dan saya memang terlalu serakah
sekarang aku tidak ingin tinggal
di sini dan berbicara denganmu
Aku pergi.  - Tunggu sebentar.
Simpan semua ini di dalam.
Tentu.
Jhanak, dengarkan
ketika kamu pergi menemui mertuamu
maukah kamu merindukanku?
Jhanak, apa yang terjadi?
Maukah kamu merindukanku?
Ketika Anda sudah mengetahui
jawaban dari pertanyaan tersebut, maka
kenapa kamu bertanya?
Bagaimana jika saya menanyakan
pertanyaan yang sama kepada Anda?
Selama ini
kamu menahanku di rumahmu
merawatku dengan baik
bahkan mempertaruhkan
nyawamu untukku.
Di setiap langkah
kamu mendukungku
'Aku akan mengantar
gadis ini kembali ke kereta.'
'Aku membawanya
ke sini jadi siapa
kamu yang akan
mengirimnya pergi?'
'Tolong, atur agar
Jhanak tetap tinggal.'
Dan sekarang
Saya akhirnya meninggalkan rumah ini.
Jadi, maukah kamu merindukanku?
Hei, Chutki, berjalanlah
perlahan dan hati-hati.
Berjalanlah dalam barisan, dengan tenang, dengan tenang.
Mengapa kamu mendorongku?
Saya tidak mendorong.
- Dia mendorongku.
Mengapa kamu mendorong?
- Aku tidak mendorong.
Tidak bisakah kalian semua berbaris?
Kegilaan apa ini?
Saya berhasil membawa
anak-anak dari tetangga sekarang,
siapa yang tahu apa yang
akan terjadi selanjutnya?
Baiklah, sekarang maju perlahan.
Sungguh, apakah aku perlu
memberitahukan kepada
kakakku bahwa aku
mempunyai enam orang anak.
Sekarang saya harus mengambil semuanya.
Saya stres sekali,
saya tidak mengerti
apa-apa karena
stres, saya akan botak.
kamu berbohong, kamu berbohong.
- Tidak, kamu berbohong.
Hei, kalian semua diam saja!
Jika mereka tidak menerima perintah,
siapa yang tahu apa yang akan terjadi.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Paman, apa yang kamu
gumamkan begitu lama?
Apa yang aku gumamkan?
Dan apakah aku menyuruh
kalian semua memanggilku paman?
Dan kami harus memanggilmu
apa?  Kami sudah punya ayah.
Lalu mengapa kami
harus memanggilmu ayah?
'Kami sudah punya ayah.'
'Lalu kenapa kami harus
memanggilmu ayah?'
Kalian tidak perlu
berpikir berlebihan.
Dan semua uang yang
dihabiskan untuk naik taksi
adalah agar kalian semua
memanggilku paman.
Anda harus memanggil saya paman.
Dengar, anak-anak, ini
hanya untuk satu hari.
Hanya untuk satu hari,
tolong panggil aku ayahmu.
Silakan!
Dengar, ketika kita sampai di sana,
kalian semua akan memanggilku apa?
Ayah!
Dan mintalah makanan
ketika kita berada di sana,
dan jika kamu tidak
mendapatkannya,
mulailah menangis dengan keras.
Ayah!
Terus katakan ini, mengerti?
Baiklah?  Apakah kamu mengerti?
- Ya, kami mengerti.
Bagaimana kalau kita pergi, tuan putri?
Apakah akan ada makanan di sana?
Ya.
Bukankah aku baru
saja memberimu makan?
Kapan Anda memberi kami makan?
- Hei, baru 10 menit yang lalu.
Berapa banyak yang kalian makan?
Jika salah satu dari
kalian benar-benar anakku
Saya pasti sudah terkena
serangan jantung sekarang.
Saya tidak akan berada di
sini, saya akan berada di surga.
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah
semuanya sudah selesai?  Bisa kita pergi?
Aku tidak akan pergi, aku haus.
Hei sayang, aku memberimu
minuman dingin 10
menit yang lalu bukan
hanya satu tapi dua.
Hai kalian..
Saya menjadi gila.
Mengapa saya harus mengatakan
bahwa saya mempunyai enam anak?
Bagaimana jika dia menyuruh membawa
istriku ikut juga?
Membawa istri saya akan
sangat mahal bagi saya.
Tidak, aku harus memikirkan sesuatu
Aku harus melakukan sesuatu.
Ayah, aku haus.
Ya ayah, aku juga ingin minum.
Ayah, aku juga haus.
Hei kalian semua, diamlah!
Apa aku memintamu
memanggilku ayah di sini?
Apa yang aku bilang?
Ketika kita tiba di sana
maka kamu harus
memanggilku ayah, mengerti?
Kalau tidak ada minuman
dingin, kami tidak akan pergi.
Mengapa hanya mengisi minuman dingin?
Akan ada banyak makanan di sana.
Janji?
Ya, saya berjanji, Anda akan
mendapat banyak makanan.
Jika Anda tidak mendapatkan
makanan, mulailah menangis
dan terus berkata "ayah, aku
mau ini" dan "ayah, aku mau itu".
Banyak menangis dan
terus berkata "ayah", paham?
Oke, kami mengerti.
Sangat bagus!  Sekarang ikutlah denganku.
Ayo pergi.
Kiri kanan!
Saat ini sulit membedakan
emas dan perhiasan imitasi.
Rumi, ambil ini.
Jangan pakai semuanya hari
ini, simpan sedikit untuk besok.
Hei, aku sudah membawa "saree"
dan kamu juga punya
perhiasannya, kan?
Baiklah, kenakan
setelah gaya rambut.
Hai Jhanak
Apa yang Anni berikan
padamu?  Tunjukkan pada kami.
Saya tidak membawa apa pun.
Lalu siapa yang memilikinya?
Mungkin dengan tuan.
Saya tidak tahu.
Anni belum memberikannya padamu.
Jika dibawa ke pesta
pernikahan, mungkin
dia akan diberikan
di pesta pernikahan.
Dan apa yang telah dia beli,
bukankah dia tunjukkan kepadamu?
Saya tidak begitu tertarik,
itu bukan urusan saya.
Aneh sekali, Arshi.
Anda seharusnya bertanya
apa yang dibawa Anirudh.
Ibunya adalah pembantu
rumah tangga kami, dan gadis ini
adalah pembantu mertuamu.
Dan omong-omong,
penghasilan Anirudh lumayan.
Siapa tahu, mungkin dia
menghabiskan seluruh uangnya untuknya.
Tidak, jika Anni melakukan itu
maka dia akan mendapat masalah.
Padahal, dia
seharusnya menabung.
Percuma saja, dia sudah menanggung
beban pengeluaran yang tidak diinginkan.
Shrishti, apa yang bisa kukatakan,
Anni-ku memang seperti itu
setiap kali dia melihat seseorang
yang membutuhkan atau miskin
dia segera
mengeluarkan uang dari
sakunya dan memberikannya
kepada mereka.
Bibi, masalahnya,
biarkan pernikahan itu
dilangsungkan, dan
setelah itu, kamu akan lihat
istri akan memutuskan berapa banyak
yang akan dibelanjakan dan di mana.
Benar?  - Ya benar.
Baiklah, jika itu mendesak
Saya akan datang setengah jam lagi.
- Oke.
Apa itu?  Aku tidak bisa
bertemu siapa pun saat ini.
Saya harus segera
pergi ke kantor DI.
Orang gila itu tidak
mendengarkan saya, Bu.
Siapa?
- Orang yang rutin datang ke sini untuk menjual bukunya.
Dan hari ini, dia bahkan
membawa serta anak-anaknya.
Dan terus mengatakan
bahwa membawa mereka
ke sini adalah perjuangan
besar karena kamu.
Dia benar-benar membawa anak-anaknya?
- Ya Bu.
Baiklah
Suruh dia masuk.
- Oke, Bu.
'Apakah pria itu benar-benar
punya enam anak?'
Masuk.
Bu, saya datang.
Masuklah, anak-anak, masuklah.
Bu, selamat pagi.
Masuk, masuk.
Kenapa Chunni Munni?
Sudah kubilang, kita
akan pergi ke rumah bibi.
Lihat, kita sudah sampai.
Ini bukan rumah bibi.
Ini adalah sekolah.
Bu Kepala Sekolah, salam!
Salam!  - Salam!
Hai sayang, tempat tinggal
tante, itu rumah tante.
Bu, ini putri-putriku.
Ayah, aku lapar.
Ya saya juga.  - Saya juga.
Saya juga lapar.
Hei, gadis-gadis malang itu menangis.
Anak-anak, berhentilah
menangis, gadis-gadis, tenanglah.
Tenang.
Kamu bilang kalau kita
pergi ke rumah bibi kita
akan makan, tapi tidak
ada apa-apa di sini.
Beri kami makanan.
- Beri kami makanan.
Hai anak-anak, mengapa
kamu mulai menangis?
Jangan menangis.
Lihat, bibi menjadi
sangat marah, dia
cepat marah, dia
akan membentakmu.
Bu, sebenarnya keadaan
di rumah memang seperti itu
bahwa kami bahkan tidak
punya makanan di rumah.
Diam!  Semuanya tenang.
Mengapa kamu berhenti menangis?
Sudah kubilang jangan berhenti menangis.
Jika kamu berhenti menangis,
aku tidak akan memberimu hadiah.
Hei, tenanglah.
Hei, kenapa mereka
menangis?  Buat mereka tenang.
Bu, sebenarnya saya
ayah yang tidak berdaya
yang bahkan tidak bisa
memberi makan anak-anaknya
mereka menangis karena kelaparan.
Tidakkah kamu berpikir
sebelum memiliki anak-anak ini?
Sekarang mereka
sudah lahir, apa yang
harus saya lakukan?
Biarkan mereka lapar?
Itu sebabnya saya terus datang
kepada Anda untuk menerima pesanan.
Jika Anda membeli buku
dari saya, keluarga saya
dapat bertahan hidup, jika
tidak, saya harus mencuri
atau merampok bank.
Tolong, Bu.
Tolong, bekerja sama sedikit.
Ramlal.  - Ya Bu.
Bawalah sesuatu untuk
dimakan anak-anak
lihat apakah ada biskuit
Saya ingin makan biryani
Aku ingin pasta, aku ingin es krim
Saya ingin makan pizza
Saya ingin makan pizza.
- Aku ingin pasta.
Maaf, sebenarnya,
masalahnya sedang
dalam perjalanan
ke sini, anak-anak
melihat foto
pizza, pasta burger,
dan semuanya di restoran, jadi
anak-anak tetaplah
anak-anak, mereka tergoda.
Tapi ini sekolah.
Anda pasti pernah
bersekolah saat kecil, bukan?
Walaupun kamu tidak banyak belajar
tapi di sekolah, burger,
pizza, pasta, biryani
makanan seperti ini tidak
diperbolehkan, tahukah kamu?
Tapi anak-anak...
- Beri mereka makan saja
diam-diam apa pun yang tersedia.
Anak-anak, makanlah biskuit.
Bagus!  Sangat bagus!  Makan.
Betapa penuh kasih sayang dia makan.
Lugu seperti anak-anak,
jujur ​​dalam hati.
Jangan terlalu banyak bergerak,
nanti merusak gaya rambut.
Anda mengikatnya
terlalu erat, biarlah.
Aku akan membiarkan rambutku tetap terbuka.
Anda belum mempelajari
satu hal pun dengan benar.
Dan selain itu hari ini,
semua orang akan datang
untuk memberikan berkah
kepada pengantin wanita
dan kamu akan membiarkan rambutmu tetap terbuka?
Sepertinya keluargamu tidak
mengajarimu sopan santun.
Dan bagaimana menurutmu, Jhanak
bahwa kamu terlihat lebih
cantik dengan rambut terbuka?
Lakukan satu hal, beri tahu kami
juga profil terbaik Anda, kiri atau kanan.
Kami akan memandu fotografer
untuk mengambil foto dari sudut itu.
Oh maaf!
Hari ini, suamimu akan menjadi
fotografer, dia akan
mengambil fotomu.
saya yakin
Anni pasti telah memilihkan
fotografer terbaik untuk Anda.
Karena pada hari
ini mengambil foto
dengan ponsel tidak
akan terlihat bagus.
Arshi, tidak, menurutku Anni
tidak melakukan hal seperti ini.
Faktanya, Anni tidak terlibat
dalam pengaturan apa pun.
Dia hanya
ingin menanggung
biaya pernikahan besok
karena dialah yang
membawa gadis ini ke sini
dan gadis ini adalah
tanggung jawabnya.
Ngomong-ngomong, aku
juga membawa satu set
untuk diberikan pada
saat ritual pemberkatan.
Tapi hati-hati, pastikan
untuk memakainya besok
Jika Anda tidak keberatan bolehkah
saya mengatakan sesuatu, Bibi Shrishti?
Mengapa kamu membawa
hadiah untuk pembantu?
Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak uang?
Jhanak
apakah kamu mengejek ibuku?
Tidak, saya hanya menyatakan kebenaran.
Kita semua tahu
hubungan apa yang
kita miliki dengan
orang lain, bukan?
Kita semua tahu sifat
hubungan kita, bukan?
Ibuku adalah seorang pembantu di rumahmu
Aku adalah pembantu
di rumah mertuamu
jadi mengapa menghabiskan
begitu banyak uang untuk pembantu?
Hei gadis, jangan
bertingkah pintar, mengerti!
Dengar, kamu belum menikah
dan satu hal lagi, kita tahu
calon suamimu sangat kaya.
Tapi bukan berarti levelmu
dan kita menjadi sama.
Aku tidak bilang
begitu, Kak Bipasa.
Saya hanya mengatakan
hal-hal yang dikatakan di sini
mungkin kalian semua
lupa tapi aku tidak..
Saya hanya ingin bertanya
mengapa Anda membawa semua ini?
Mengapa menghabiskan begitu banyak uang untuk pembantu?
Saya tidak perlu menjawab
pertanyaan Anda, mengerti?
Aku sudah
memberitahumu berkali-kali
tapi kamu terus
mengingatkan kami
bahwa ibuku adalah bibimu.
Dengar, ini semua
tentang prestise ibuku.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehormatannya, itulah
sebabnya dia melakukan
begitu banyak hal untuk Anda
dan juga karena dia telah
menemukan laki-laki untukmu.
Sekarang, kami tidak bisa memberi
tahu anak laki-laki itu bahwa Anda
adalah pelayan rumah ini, jika
tidak, mengapa dia menikahi Anda?
Itu sebabnya kami harus mengatakan
bahwa Anda adalah kerabat jauh kami.
Kalau tidak, mengapa dia
mau menikahi pembantu?
Ya
kamu benar sekali.
Jhanak, ini, pakailah "saree" ini.
Anda akan memakainya sendiri, bukan?
Sebenarnya, Bu
mengetahui bagaimana
rasanya lapar adalah
sesuatu yang saya dan
keluarga saya pahami
itu sebabnya saya terus
mendatangi Anda jika saya bisa
mendapatkan pesanan ini, itu
akan menjadi masalah besar...
Apa?  Apa yang sedang Anda cari?
Saya tidak dapat menemukan daftar bukunya.
Hei, jangan khawatir, aku
akan membantumu mencarinya
Ini dia.
Dan ini
adalah daftar pesanan berikutnya.
Lihatlah.
Wow!
Jika Anda memesan buku dalam
jumlah besar, keluarga
saya akan senang
kita akan mempunyai makanan untuk dimakan.
Saudari, saya tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih
Aku tidak punya kata-kata, maksudku..
- Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
Ya.
- Sekarang, kamu boleh pergi.
Saya punya pekerjaan penting.
Sebenarnya saya..
Aku sedang memikirkan itu
Saya akan membawa
buku lain kali lagi.
Lagi?
Maksudku, kamu telah memberikan
bantuan yang sangat besar kepadaku
lain kali mungkin tidak mungkin
bertemu denganmu, jadi kupikir..
tidak perlu.
Jadi, tentang pembayaran saya?
Hei, kamu ingin menanyakan itu.
Tidak, apa lagi yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Tidak, maksudku,
kamu selalu bilang...
jangan terus-menerus mendatangiku
dengan pekerjaan sepanjang waktu jadi aku
berpikir, mungkin datang untuk berbicara
denganmu tanpa pekerjaan apa pun...
TIDAK.
Sebenarnya, masalahnya adalah kamu
telah melakukan banyak kebaikan untukku
jadi aku bertanya-tanya apakah aku bisa
datang ke sini kapan-kapan untuk berbicara.
Bisa datang, untuk berbicara?
Lagipula kamu terlalu banyak bicara.
Hei, apakah kamu marah padaku?
Kamu bilang jangan datang
kepadaku dengan pekerjaan
terus-menerus jadi
aku berpikir aku bisa..
Bu, Anda sangat membingungkan.
Akankah kamu sekarang
bersusah payah untuk pergi dari sini?
Jika kamu pergi, maka aku bisa pergi.
Saya memiliki pekerjaan yang
sangat penting untuk dilakukan.
Oke, pergilah lakukan pekerjaanmu.
Anak-anak, ikut aku..
-Kamu bilang kemarin begitu
kami akan dirawat di sini,
tetapi tidak ada apa-apa di sini
kami datang ke sini tanpa
alasan dan memanggilmu..
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi denganmu?
Saya mengalami nyeri dada.
Ayo pergi, anak-anak, kita harus
pergi atau kita akan ketinggalan bus.
Hei, bagaimana kamu akan
mengantar anak-anak naik bus?
Kesehatanmu juga tidak baik.
Apapun nasibku akan terjadi, Bu.
Ayo anak-anak, ayo berangkat.
-Tunggu sebentar.
Ramlal.  - Ya Bu.
Kirim mereka pulang dengan mobil saya.
Terima kasih pada Dewi!
Hari yang luar biasa bagiku.
Aku ingin tahu wajah siapa yang
kulihat ketika aku bangun hari ini
Tuhan tahu..
-Apa yang terjadi?
Sakit dadamu sudah hilang?
-TIDAK.
Maksudku, setiap kali aku datang ke sini
Saya merasakan nyeri dada.
Biasanya jumlahnya lebih sedikit
tetapi sekarang lebih banyak.
Ramlal
Paman
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Bu?
Pergi dan beritahu pengemudi untuk
menyiapkan mobilnya, kami akan datang.
Kamu pergi.
Ayolah, anak-anak.
Ngomong-ngomong, Bu,
mobil apa yang Anda punya?
Yang kecil atau yang besar..
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Kami akan mengaturnya.
Tidak masalah bagi
anak-anak yang akan mereka
atur dan dudukkan di
pangkuan satu sama lain.
Benar, anak-anak?
Ayo, jangan khawatir.
Muni, Paru!
Terima kasih!
Tidak, tidak, itu untuk mobilnya.
Selamat tinggal.
Siapa disana?
-Bolehkah saya masuk?
Ani.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu sedang
mencari sesuatu?  Apakah
kamu membutuhkan sesuatu?
TIDAK.
Bolehkah saya masuk?
Arshi, mungkin dia
mencarimu, pergi.
Masuk, masuk.
Anni, ada apa semua ini?
Oh!  Apakah kamu
membawakan semua ini untukku?
Bukan Arshi, maksudku..
- Anni, itu untukku?
Tenang, sayang.
Ini bukan untuk kalian berdua.
Itu pasti untuk Jhanak.
Kamu benar.
'Aku ingin upacara
pernikahannya, Jhanak
harus memakai perhiasan dan
pakaian yang kuberikan padanya.'
'Kamis ini.'
'Tanpa sadar melihat
kedekatan mereka
Ruhi ingin Armaan
dan Abhira bercerai.'
'Tetapi rasa cinta Abhira
pada Armaan mulai tumbuh.'
'Saat memasak, yang
wajahnya selalu tersenyum
kenapa ada keraguan
di hatinya hari ini?'
'Monster yang melarikan
diri dari Jhanak.'
'Hari ini, dia berdiri di depannya
sebagai pengantin pria.'
'Kamis ini akan menjadi
salah satu acara di Starplus.'
'Tanpa sadar melihat
kedekatan mereka
Ruhi ingin Armaan
dan Abhira bercerai.'
'Tetapi rasa cinta Abhira
pada Armaan mulai tumbuh.'
'Saat memasak, yang
wajahnya selalu tersenyum
kenapa ada keraguan
di hatinya hari ini?'
'Monster yang melarikan
diri dari Jhanak.'
'Hari ini, dia berdiri di depannya
sebagai pengantin pria.'
'Kamis ini akan menjadi
salah satu acara di Starplus.'